Hê hê hê…
Vị nghĩa sĩ này,
Làm gì？
võ công cao cường thế này,
xin mời lên núi.
Cái ghế này nhường cho cậu ngồi đó.
FILA
Ngồi cái gì mà ngồi？
FIL START
Có gì thì cứ nói thẳng.
START
Kể từ hôm nay,
tôi là nhị ca,
cậu là tam đệ.
START
Dựa vào đâu mà tôi là tam đệ？
Tôi phải làm đại ca.
START
Làm đại ca.
Khoan đã.
Chúng ta có chung một đại ca mà.
Cậu nói có đúng không？
Ồ ồ ồ…
e been tying to mahebeaulfuting
FILS
Đúng đúng đúng.
been tying to make beau FIL
Vậy thì nhị ca.
Tam đệ.
Nhị ca!
Em Ba.
Anh Hai.
Hôm nay Anh Hai không tiện.
Hay là để hôm khác gặp lại？
Hẹn cái đầu cậu ấy!
Đắc tội với đại ca của tôi…
…thì cậu liệu hồn đấy.
Hôm nay chỉ mới là bắt đầu thôi.
Nhớ kỹ đấy cho tôi.
beau i tiful thing..
Đi!
Cứ chờ đấy.
Cứ chờ đấy cho tôi!